Érdekel az angol, az informatika vagy a statisztika?
Elmélyítenéd tudásodat, vagy netalántán gyakorlásra van szükséged?
Mák Dániel vagyok,
az ELTE programtervező informatikus hallgatója.
Angolból törekszem arra,
hogy a való életben hasznosítható tudásra tehess szert,
gyakorlati szituációkon
és életszerű példákon keresztül.
Informatikából pedig a programozásban,
a webfejlesztésben,
az irodai alkalmazások kezelésében
vagy akár adatbáziskezelésben tudok kiváló segítséget nyújtani.
Amennyiben kutatásban van szükséged segítségre,
statisztikai elemzésben is számíthatsz rám.
Disszertációk, TDK munkák
és tudományos cikkek esetén egyaránt.
Ha személyemben a megoldáshoz vezető kalauzra találtál,
ne késlekedj felvenni velem a kapcsolatot.